what's up my kids the first time I have
qué pasa mi chavalería en la primera vez
this session they ask me for a
de que tengo esta sesión que me piden un
gay not to see yelling but he asks me for an
gay no ver a gritos pero que me pide un
encore not to see yelling not the audience but
bis no ver a gritos no la audiencia sino
the [ __ ] protagonist of the game over himself
el [__] protagonista del game over en si
this novel was about to do it
este novel estuvo a punto de hacerlo
a couple of months ago okay when I already had
hace un par de meses vale cuando ya tuve
problems with this kid but I decided not to
problemas con este chaval pero decidí no
do it better because I was feeling
hacerlo mejor porque me estaba dando
sorry for the mob that was falling on him
pena por la turba que le estaba cayendo
in public no and I thought I had
en público no y creí que ya tenía
enough with what was falling on him
suficiente con la que le estaba cayendo
so I left it aside okay I didn't think about
así que lo dejé de lado vale no pensé en
that option but today he asked me
esa opción pero hoy me lo ha pedido a
yelling and let it be known that this has been my
gritos y que conste que esta ha sido mi
last option it should be said that I
última opción cabe decir que le he
asked him for a live debate and he
pedido un debate en directo y me ha
said no the reason why I'm doing
dicho que no el motivo por el que hago
the novel script is because he made a
el guión novel es porque me ha hecho un
video leaving me like a rag a
vídeo dejándome como un trapo un ataque
totally gratuitous attack that I don't understand
totalmente gratuito que no comprendo
at all when the last jokes I have
para nada cuando los últimos guasas que
with this man have been asking me for
tengo con este señor han sido pidiéndome
forgiveness and eating a little what is
perdón y comiendo un poco lo que viene
called balls but I'm not doing the
siendo los huevos pero no lo hago el
video because he left me in a very bad way
vídeo porque me haya dejado muy mal
because after all in comparison
porque al fin y al cabo en comparación
his numbers with mine
los números de él con los números míos
well it's not that it hurts me much I'm calling
pues no es que me haga mucho daño hago
game over because there are a lot of people
el game over porque hay muchísima gente
in my audience who have been throwing
de mi audiencia que ha estado tirando de
[ __ ] in the comments and who haven't
[__] en los comentarios y que no ha
trusted me and that has sincerely
confiado en mí y eso sinceramente me ha
hurt me that has hurt me and all
dolido eso me ha dolido y todo
the people your [ __ ] in
la gente gran vuestro gilipolleces en
the comments are blocked and I don't
los comentarios están bloqueadas y no
want to know anything about them they are
quiero saber nada de ellos están
blocked for not following my lead
bloqueadas por no seguir me la corriente
and for not agreeing with me they are not
y por no darme la razón no están
blocked and they will be blocked forever
bloqueadas y van a estarlo para siempre
because I believe that I have never given reason
porque yo creo que nunca he dado motivo
for my word to be distrusted and
para que se desconfíe de mi palabra y
I am a person who has shown that
soy una persona que ha demostrado que
when he makes a mistake he recognizes it and that
cuando tiene un error lo reconoce y que
at least consciously he does not usually
por lo menos conscientemente no suele
lie and secondly because I believe that you
mentir y segundo porque yo creo que
have all grown up with me on this
todos habéis crecido conmigo en este
channel and that on this channel we have
canal y que en este canal hemos
learned not to believe things when we
aprendido a no creernos las cosas cuando
only have a version x very well
solamente tenemos una versión x muy bien
edited that the video is and no matter how
editado que esté el vídeo y por muy
beautiful it seems so those of you who
bonito que parezca así que los que ramis
trusted me, I hope you do well and let's
confiado en mí que os vaya bien y vamos
start to see who the real
a empezar a ver quién es el verdadero
vekta [ __ ] is first of all let's
vekta fuck en primer lugar vamos a
start with this argument that he
empezar por el argumento este que
uses now and it is the typical argument
utiliza ahora y es el típico argumento
that all the people are using now
que estamos utilizando ahora toda la
who is against me no and the thing is that
gente que está en contra mía no y es que
I take a stand for whoever is in
yo me posiciono a favor de quién va la
fashion that I am in favor of him first
moda que yo primero estoy a favor de él
but then when the fashion is to go
pero luego cuando la moda es ir en
against him then I take a stand against
contra de él pues me pongo en contra de
him to earn easy lives
él para ganarme los life fáciles sin
however when popular opinion
embargo cuando la opinión popular se
turned against me after the debate with
puso en mi contra tras el debate con
Dallas Javi came up with the brilliant
dallas a javi se le ocurrió la brillante
idea of ​​saying this in a video to
idea de decir esto en un vídeo para
continue with the popular trend of hate
seguir con la corriente popular de hate
and thus gain a favorable opinion according to
y así ganar opinión favorable según
me before I supported him and well I had a
yo antes lo apoyaba y bueno tenía una
more neutral opinion with him until
opinión más neutra con él hasta que todo
everyone took a stand against him
el mundo se posicionó en contra de él
after the debate with Dallas and then
después del debate con dallas y entonces
there also my opinion because of fashion let's
ahí también mi opinión por moda vamos a
listen to the audios that I sent to
escuchar los audios que yo le mandé a
bird afa on WhatsApp exactly
bird afa por whatsapp exactamente
minutes after finishing his debate
minutos después de terminar su debate
with Dallas I
con dallas
just recorded a video with my
justo acabo de grabar un vídeo con mi
opinion and well I think it has been
opinión y bueno yo creo que ha estado
quite good he has overcome a lot of
bastante bien está superado mucho los
nerves I tell you the truth if he had gone
nervios te digo la verdad si hubiera ido
with another attitude more I would not have liked
con otra actitud más no me ha parecido
the attitude well in the live
bien la actitud de bueno en el directo
that is about to be, he is their son
que está a punto de es hijo de ellos
I want to broadcast here look at 3,000
quiero transmitir aquí mira a 3.000
viewers  and two or three falls
espectadores y dos o tres caídas
castellón is a debate that has been seen very
castellón es debate que se han visto muy
arrogant in the sense of look look at my
prepotente del sentido de mira mira a mi
blond has seen my videos subscribe
rubio ha visto mis vídeos suscribiros
to my channel I am the best
todos a mi canal soy el mejor canal de
criticism channel I don't know what and I think that you have
críticas no sé qué y yo creo que te han
been very nervous okay he argues
podido muchos nervios vale argumenta
some points quite well but for
bastante bien algunos puntos pero por
example the point that for me was most
ejemplo el punto que para mí era más
important in the debate which was the
importante en el debate que era lo del
issue of the source of traffic
tema de la fuente de tráfico
is that you have not made it clear at all is
es que no la habéis dejado nada claro es
that you have not known it has not been able to
que no te has sabido no lo ha sabido
defend it well you know what I'm telling you was
defender bien sabe lo que te digo era
very simple like sharing the screen
muy sencillo como compartir la pantalla
do a couple of tests and explain it
hacer un par de pruebas y explicarlo
well okay
bien vale
then the drawbacks quite a lot the drawbacks
luego las pegas bastante las pega
ops already at a given moment but
bastante ops ya en un momento dado pero
second you know well I take it heavy with
segundo sabéis pues tomo pesado con
some points that were not at all
algunos puntos que no eran para nada
important like for example in the subject
importante como por ejemplo en el tema
of the face the subject of the face I
de la cara el tema de la cara yo lo
understand it okay and I also say this
entiendo vale y esto también lo digo
in advance so that you do not find the
el adelanto para que no te encuentre el
video by surprise because in the video I
vídeo de sorpresa porque yo en el vídeo
am sincere just as I tell you the points
soy sincero igual que te digo los puntos
well I tell you the bad ones and I hope you do not
bueno te digo los malos y espero no te
feel bad because you know that I am that
sientas mal porque tú sabes que yo soy
clear that I have
así de claro que yo de falso no tengo
nothing false and when I see something  that supports us is that
nada y cuando veo algo que nos apoye es
not the issue of the face I understand
que no el tema de la cara yo lo entiendo
and I also put that when when
y yo también lo pongo eso cuando cuando
someone wants to upload my live because you
alguien quiere subir mi directo porque
are not on equal terms, I
no estáis en igualdad de condiciones o
mean if you hide work a nickname and
sea si tú te esconde trabajo un apodo y
after a and work a drawn doll if
tras un y trabajo un muñeco dibujado si
you are made a fool of yourself it does not matter to you the
tú queda en ridículo no te importa lo
same as if it were your face, he understands me if
mismo que si fuera tu cara me entiende
he shows his face he is
el si él da la cara el sí queda
humiliated everyone says to give the
humillado todo el mundo dice a dar las
looks dominated but
miradas dominados pero a ti no te conoce
nobody knows you you at the moment you make a
nadie tú en el momento de que hagas el
fool of yourself like for example king myth you
ridículo como por ejemplo rey mito te
change your name and take it up the ass another
cambias el nombre ya tomar por culo otro
doll and goodbye you do not have your identity
muñeco y adiós no tienes tu identidad
so in that aspect if I see it
entonces en ese aspecto si lo veo
later also very heavy with the issue that he
después también muy pesado con el tema
was calling you parasites
de que te estaba llamando parásitos
after also you know willing to give it
después también sabe dispuesto a darle
a lot of turns that if one was
muchas vueltas a que si uno estaba
nervous neighbor and there I understand what I
nervioso vecino y ahí yo comprendo lo
say in my videos that I understand
que digo en mis vídeos que yo comprendo
that they are nervous because you are a
que estén nerviosos porque tú eres un
guy who has been two days since
tío que lleva dos días desde que te
people knew you and is with one of the
conoce la gente y está con uno de los
most famous guys of course yes the
tíos más famosos claro que sí a mí me
same thing happened to me in the first debate now
pasó lo mismo en el primer debate ahora
yes now for example now it would not happen to me
sí ahora por ejemplo ahora no me pasaría
since that moment that's what I say  I'm also
desde aquel momento eso digo yo también
telling you this as a surprise and I don't want more
te lo digo de sorpresa y no quiero más
but the thing is that I'm very clear and I'm saying it
pero es que yo estoy muy claro y lo digo
also so that it serves as
también como para que te sirva de
advice to you, I'm not saying more in a way
consejos no estoy diciendo en plan más
but that your attitude
pero que a ti la actitud de actitud de
suddenly changed the moment that you
cambio de repente en el momento que tú
posted the little upload already in those emails
pegaste la subidita ya en esos emails
when you sent me the email edited the
cuando tú me mandaba el email editó los
videos I don't know what to me and then at
vídeos no sé qué me cuanto y después en
the time of the guys suarez well the
el momento de los guys suárez pues
same this title until and you changed
la misma este título hasta y tú cambió
totally that you have to
totalmente eso eso te lo tienes que
lower it already humble nothing don't
bajar ya de humilde nada no te
consider yourself humble because
consideres humilde por qué
maybe you don't realize but many
a lo mejor no te das cuenta pero muchas
times you make comments that you have to
veces haces comentarios que los tienes
avoid especially because it feels bad
que evitar sobre todo porque sienta mal
something that I say is something
una cosa que suelte es una cosa con
funny like I'm here for the
gracia en plan yo estoy aquí por las
visits because I go here for
visitas porque voy hasta aquí por
croquette that yes it's worth it you have to be sincere
croqueta eso sí vale hay que ser sincero
but one thing is that and another thing is being
pero una cosa es eso y otra cosa es
excessive like for example you
sobrado en plan como por ejemplo que me
told me now I need three thousand
has dicho ahora yo necesito tres mil
subscribers
suscriptores
yes yes you need three thousand subscribers
si si necesita tres mil suscriptores
like it doesn't say give it to me then you
como que no pone dámelo a mí pues te
take the advice dude yes it's true
coge el consejo tío sí que es verdad
right now while you weren't saying that
ahora mismo mientras no estabas diciendo
sometimes I have thought that you continue
que alguna vez he pensado que sigas
better  I could think that if every best I
mejor podía pensar que si cada mejor
could, I know I might sound too
podía yo que sé sonar quizá demasiado
arrogant and of course if it's true it
prepotente y claro si es verdad a la
bothers people but it happens that
gente le molesta pero pasa es que
I also really don't know, I don't know what
también yo en realidad no sé no sé cómo
the emails that I requested were like, I don't
eran los correos que demande no me
remember very well because I also have
acuerdo muy bien porque también yo tengo
lower days and less nice days, for
días más bajos y días menos majos yo por
example before sending you those emails I
ejemplo antes de mandarte esos correos
also posted something like that on Twitter
también puse una vez en twitter algo así
about you like a plan of I don't understand
sobre ti como un plan de no entiendo
how Javi Beirán he has made so many
como javi beirán él ha hecho tantos
videos about anxiety that they don't have a
vídeos a la ansiedad que no tienen
face towards ridicule with him I don't know
frente hacia el ridículo con él no sé
what you know that
qué sabes eso
was 2017 2017 2018
hace 2017 2017 2018
and I posted this before sending you the
y esto lo puse antes de mandarte el
email also you will surely
correo también seguramente entenderás
never understand the best because I was telling you such a
nunca lo mejor pues yo te decía tal
place and all the videos I don't know what in which I
sitio y todos los vídeos no sé qué en
searched not in the plan to
las que buscase tampoco en plan de
take advantage of you or that I get married it's bad
aprovecharme de ti o que me case es mal
but I was acting good or something like that
pero me hiciese el bueno o algo así
but yes what the [ __ ] you when you try to
pero sí que [__] tú cuando intentas
get the favor of a youtube or
conseguirte el favor de un youtube o
something like that or such well you worry about being
algo así o tal pues inquietas ser como
very nice very such I don't suppose that you
muy majete muy tal no supongo que tú
did something similar to combine and well
hacías algo parecido combinar y bueno
neither now it's hard for you  I skirt then I think
tampoco ahora te cuesta faldo entonces
we have a cordial
creo que tenemos un trato cordial de
school relationship or so the only thing there is now
colegio tal o sea lo único que ahora hay
maybe I would take you more with legs but I don't
quizá te cogía más con piernas pero no
know either I know and besides I also have
sé tampoco yo sé y aparte yo también
someone there are days that I have that I am more
alguien hay días que tengo que estoy más
more than others I
más que otros
have been central for quite
llevo siendo céntrico desde hace
some time before with this or rather it
bastante antes de que con esto o sea no
's not a question of you having raised something
es cuestión de que te has subido algo
like that because it's good plastic I have
así porque es bueno de plástico tengo
50,000 psuv but I have millions and
50.000 psuv sino tengo millones y
millions what is true is that maybe
millones lo que sí que es verdad que a
well damn something unpaid has
lo mejor pues [__] algo sin pagar ha
affected the plan of what I know before for
afectado el plan de lo que se antes por
example well maybe as you say it
ejemplo pues a lo mejor como tú dices
could have been lower with you than
podía haber sido más bajo contigo de
normal like that's why trying that I
normal como por eso intentar que yo que
know that you help me do with some issue or
sé que me ayuda haces con algún tema o
whatever
cualquier cosa así
and now well maybe I'm more on my own
y ahora pues igual estoy más a mi bola
I don't know but well anyways I also do
yo que sé pero bueno de todas formas que
n't think that there is that
tampoco tampoco creo que haya que la
fame has had anything to do with it in
fama ya haya tenido nada que ver con eso
a way you know what well I always
una forma ya sabes qué bueno yo siempre
say that for me having gone from 500 to
digo que para mí haber pasado de 500 a
anna that I have 50 thousand that's like a
anna que tengo 50 mil eso como es un
huge step or rather I consider
paso enorme o sea yo por eso considero
that I don't really have little or rather I have
que no tengo poco realmente o sea tengo
a little depending on who I  compare
un poco según con quién me compares
us I compare myself to the child from before
nosotros yo me comparo el niño de antes
and I'm [ __ ] then I had
y tengo una [__] entonces tenía una
[ __ ] before now I have a lot of respect
[__] antes ahora tengo mucho respecto
and what I'm telling you is like this I think
y lo que te digo que es así que yo creo
that this is a problem that I've had
que ya esto es un problema que tengo de
before before all of this
antes de antes de todo esto
and it already happened to me it's happened to me many
y ya me pasaba ya me ha pasado muchas
times I don't know but it's also that I
veces no sé pero también es que le
find arrogance amusing
encuentro un rollo divertido a la
when saying no to arrogance to
prepotencia al decir a la prepotencia no
egocentrism the dam's plan
al al egocentrismo el plan de la presa
is like being left over they talk to me a lot but it's
es como de sobrar me hablan mucho pero
also true that afterwards I
también sí que es verdad que después yo
see other people without a doubt central and I say
veo otra gente sin duda céntrico y digo
look at this fool you know so maybe
mira al tonto este sabes entonces quizá
other people can see me like that and I
otra gente me puede ver a mí así y
would have to go try to correct this
tendría que ir tratar de corregir esta
side of me I don't know but anyway
faceta que tengo no sé pero en fin
thanks for the reflection javi I'm going to
gracias por la reflexión javi me voy a
sleep austere it seems that these people change their
dormir austeros parece que estos cambian
opinion according to the popular mob it seems to me
de opinión según la turba popular a mí
that I'm telling you things to your
parece que estoy decirte las cosas en la
[ __ ] face you [ __ ] rat it seems to me that
[__] cara rata de [__] a mí me parece
this is telling you things to your
que esto es decir que las cosas en la
[ __ ] face what happens is that in the videos I
[__] cara lo que pasa que en los vídeos
was being a little benevolent
estaba haciendo un poco benevolente
with you apart from the relationship we
contigo aparte de por la relación que
had because I was feeling sorry for what
teníamos porque me estaba dando pena de
you were feeling when I  I
la que te estaba cayendo cuando yo me
got more aggressive it was because suddenly
puse más agresivo fue porque de repente
you felt very bad the lady felt
te sentó muy mal a la señorita le sentó
very bad that I laughed publicly in
muy mal que yo me riese públicamente en
a live stream of a video that you made where
un directo de un vídeo que hiciste donde
to break the tie in the debate what they did
para desempatar el debate lo que hacían
was compare your nose with hers and it's
era comparar tu nariz con la suya y es
something that I laughed at in a
una cosa de la cual yo me reí en un
live stream and in several videos because it was
directo y en varios vídeos porque era
laughable it
risible
was ridiculous look at how many weird people
era ridículo mire que mucha gente rara
on the internet but that a person wants to
en internet pero que una persona quiera
break a tie in a debate by making a
desempatar un debate haciendo un video
20 minute video justifying that your nose
de 20 minutos justificando que tu nariz
is prettier than the one in the review
es más bonita que la de dar la review
but that the angle of the face could
pero que el ángulo de la cara lo podría
do a lot since my shot is from a
hacer gran cosa ya que mi plano
low angle and yours is frontal but
contrapicado y el tuyo es frontal pero
even so I think it can be clearly seen
incluso así creo que se puede apreciar
that you have a
de sobras que tú tienes un anapia
much more important anapia than my gaze it is
bastante más importante que la mi mirada
true that you don't have to complicate your
de verdad no hace falta complicarse
life too much to have a
mucho la vida para tener una nariz más
prettier nose than the one in the magazine then the
bonita que la de la revue entonces la
little girl starts to feel very bad and
nenita empieza a sentirse muy mal y
started throwing [ __ ] at me on twitter
empezó a tirarme [__] en twitter a
insulting me and telling me that I did that
insultarme ya decirme que yo hacía eso
because I sucked Dallas's balls that's
porque le comía los huevos a dallas ahí
when I got pissed off that's when they
fue cuando me cabreé ahí fue cuando me
touch me  balls and that's when I
tocan los [__] y ahí fue cuando me
got serious with you piece of [ __ ] I
puse en serio contigo trozo de [__] yo
had already told you things in private
las cosas ya te había dicho en privado
to your [ __ ] face right not like you who
en toda tu [__] cara verdad no como tú
since I started laughing at you for
que desde que empecé a reírme de ti por
the argument of the nose you started
el argumento de la nariz te pusiste a
throwing [ __ ] at me and criticizing me behind my
echarme [__] y a criticarme por las
back when to my face you were still
espaldas cuando a la cara me seguía
eating my fake balls [ __ ] if
comiendo los huevos falsos de [__] si
the last conversations you had
las últimas conversaciones que tuviste
with me you covered me up
conmigo me tapas son pidiéndome
apologizing and also talking to me
disculpas y además hablando conmigo
cordially
cordialmente
information about others I don't
información de otros no entiendo a
understand why you're making this beta video fa
cuenta de que hace este vídeo beta fa
well yes I understand because you're a
bueno si lo entiendo porque eres una
[ __ ] rat you're the one who started the
[__] rata tú eres el que ha empezado al
problem with me both on this occasion
problema conmigo tanto en esta ocasión
without coming to the point and the other and you're
sin venir a cuento como en la otra y me
going to allow me to understand one thing right
vas a permitir entendido una cosa verdad
for the one who sucks Dallas off it's you I have had to
para el que se la chupa a dallas eres tú
pay money and I have
yo he tenido que pagar un dinero y he
had to ask for a public apology
tenido que pedir una disculpa pública
which I would have
cosa que lo de la disculpa lo hubiera
done the apology anyway but the
hecho de todas maneras pero lo del
money thing maybe not well the money thing
dinero quizás no bueno lo del dinero
definitely not because a judge
seguro que no porque me obligó un juez
of tafa activities forced me I don't deny you to file
de tafa actividades no te niego a poner
the complaint thanks to me because you made me feel
la denuncia gracias a mí porque me diste
sorry for the fact that I didn't have anything to eat with  that he
pena con que no tenía para comer con que
was starving even though they were going to
estaba muerto de hambre aunque te iban a
foreclose on your house and I spoke to him so he would
embargar de tu casa y hablé con él para
n't put it on you and you
que no te la pusiera y tú le ha pedido
apologized and paid him some money without
disculpas y le ha pagado un dinero sin
a judge forcing you without knowing if he would
que te obligue un juez sin saber si ese
win that trial you would only lose point cowardly
juicio lo ganaría sólo perderías punto
coward attention this click that I'm
[__] cobarde atención este click que os
going to put on you really after
voy a poner de verdad para después de
becoming famous bet commenting something
hacerse famoso apostó comentando algo
about the titles that he puts on his channel
sobre los títulos que pone en su canal
for one part I used to be one of those
yo por una parte de antes era de los de
you're destroying the platform this is
os estáis cargando la plataforma esto es
cancer I don't know what it is [ __ ]
un cáncer no sé qué es una [__] al
which youtube will sell much better before I
cual youtube venderá antes mucho mejor
think that in reality let's see if people
creo que en realidad a ver si la gente
are idiots and I'm very sorry but
es imbécil y esto lo siento mucho pero
if people are idiots and fall for these
si la gente es imbécil y cae en estas
[ __ ] titles of flashy
[__] de títulos de llamativos de
[ __ ] subnormality it is because it is what you
[__] subnormalidad es pues es que es lo
have to do I would not do it because
que hay que hacer yo no lo haría porque
[Music]
[Música]
which by the way about the title of Uruguay the
que por cierto del título de uruguay la
thing more click bites was that I have done
la cosa más clic bites era que he hecho
until now is dadas ni huixmí also
hasta ahora es dadas ni huixmí también
reviews events and chicks
reviews eventos y tías
well nothing guys as I am idiot it is to
pues nada chavales como soy imbécil es
continue falling  in his [ __ ] [ __ ] and don't
seguir cayendo en su [__] [__] y no
come on fan, he hasn't changed right
venga fan no ha cambiado verdad para
forever he's been an [ __ ] let's move on from the
siempre ha sido [__] pasemos del
point of who has copied who not
punto de quien ha copiado a quien no el
in his video for a montage pretty well
en su vídeo por un montaje bastante bien
done as he always does and quite
hecho como siempre hace y bastante
nice of comparisons of my videos and
bonito de comparaciones de vídeos míos y
phrases that I say my game over away michu
frases que digo mi game over away michu
with his wii michu has not changed it is
con su wii michu no ha cambiado es
irrefutable and indisputably there
irrefutable mente e indiscutiblemente
were things that I took from his video and
hubo cosas que yo cogí de su vídeo y la
put it in mine I can't deny that and I
puse en el mío eso no lo puedo negar y
recognize it in fact this is not a
lo reconozco de hecho esto no es un
plagiarism by the face trying that nobody
plagio por la cara intentando que nadie
notices because you give me to edit
se dé cuenta porque tú me das a editarse
that video with me
conmigo ese vídeo
then you can explain to me what the [ __ ] is
entonces me puedes explicar a qué [__]
coming from you now acting surprised
viene que te hagas ahora el sorprendido
and indignant I did not take things from his video
y el indignado no cogí cosas de su vídeo
without his permission or copy things
sin su permiso ni le copie cosas
trying to make sure that nobody will notice in
intentando que nadie se dará cuenta en
the video they threw it away and we thought that he was
el video se lo tiraron y pensábamos que
not going to get it back there was
no lo iba a recuperar había
very good stuff in that video and we
cosa muy buena en ese vídeo y la
recycled it in mine but he
reciclamos en el mío pero él en todo
was aware at all times instead of afa not
momento era consciente en vez de afa no
only saw the video before I
solamente vio el vídeo antes de que yo
published come afa he edited it with me my
publicará ven afa lo editó conmigo mi
game over away michu video lasts
vídeo de game over away michu dura
exactly 22 minutes and second phase I
exactamente 22 minutos y segunda fase lo
have plagiarized it
he plagiado
for three or four sentences for three or
por tres o cuatro frases por tres o
four shitty sentences but oh well it gives me
cuatro frases de [__] pero bueno me da
fa I also make a very
fà yo también se hace de montaje muy
nice montage and show things to my
bonito y enseñarle las cosas a mis
subscribers to virgin copy here I am going to
suscriptores a virgin copia aquí lo voy
do it but not for a video from a
a hacer pero no por un vídeo de hace un
year ago I am going to do it with a video that you
año lo voy a hacer con un vídeo que
uploaded to your channel a week ago it
subiste a tu canal hace una semana
will always be a good time to
siempre será un buen momento para
remember these words of wish michu in
recordar estas palabras de wish michu en
his video this was the review that
su vídeo así era la review eso quiere
means that they started when he was 16 years old
decir que empezaron cuando tenía 16 años
that means that dallas was
eso quiere decir que dallas estuvo dos
dating a minor for two years skins photos of
años saliendo con una menor pieles fotos
underage fans always
a fans menores de edad siempre
defending minors against
defendiendo a las menores contra la
pedophilia no and harassment of girls
pedofilia no y el acoso a las chicas no
is not the thing the fan but nevertheless the
es la cosa la fan pero sin embargo
day before yesterday he collaborated with the crazy one no today they
anteayer colaboró con el demente no hoy
are playing hacker with the crazy one who
son jugando a hacker con el demente que
is a youtuber who recently had to
es un youtuber que hace poco pues tuvo
admit that he asked him for pnud that
que reconocer que le pedía pnud esa niña
15 year old girl
de 15 años
is that really guys michu or rather he ca
es que de verdad guys michu o sea que
n't be a hypocrite to
tampoco hipócrita puede llegar a ser
[ __ ] in a video saying
como para [__] en un vídeo decir
such barbarities about data that
semejantes barbaridades sobre dadas que
I have  scripts like you from your
yo tengo scripts de como tú desde tu
own twitter and not from a fan account
propio twitter y no desde una cuenta fan
or from a
ni desde un whatsapp
supposedly hacked whatsapp ask for photos from
supuestamente hackeado pide fotos a fans
underage fans and then you go and with your
menores de edad y luego vas y con tus
two balls like melons you collaborate with
dos [__] como melones colaboras con
a shot that has said publicly this
un tiro que ha dicho públicamente esto
is true that she sent me clouds to my
es verdad que ella me mandaba nubes a mi
instagram and I played along
instagram y yo le seguí el juego
knowing that she will be a minor and I was 21
sabiendo que será menor y yo tenía 21
years old wow the hypocrisy and the double
años guau la hipocresía y la doble vara
standard is scary and the other day
de medir es acojonante y el otro día
playing the format she started enjoying it you
jugando al formato se puso disfrutar le
are just as dead I will kill you I will
estás igual de muerto te voy a matar te
kill you son of a [ __ ] not in the
voy a matar hijo de [__] no en el
video game of course I will not
videojuego por supuesto no te voy a
leave you more dead than your channel no a
dejar más muerto que tu canal no un
pretty low insult
insulto bastante bajo
[Music]
[Música]
this little rat kid I will
esta menuda rata chaval
kill you you are going to end up like your
te mataré vas a acabar como tu canal
dead channel do you remember the
muerto os acordáis del torneo de
youtubers tournament that the blond organized
youtubers de forma que organizó el rubio
in which he participated on youtube the one who was
en el participó en youtube el que era
quite well known in 2012 and called
bastante conocido en 2012 y llamado
josemi with 5 and it so happened that
josemi con 5 y dio la casualidad de que
he killed wish michu well let's see
éste mató a wish michu bien observemos
what was wish michu's reaction
cuál fue la reacción de wish michu
son of  [ __ ] was here with the food
hijo de [__] estaba aquí con la comida
menude radio all the reasons why I did
menuda radio todos los motivos por lo
n't remove that video because the truth
que no quite ese vídeo porque la verdad
is that I still think the same. I
es que todavía sigo opinando lo mismo yo
think that huixmí chus hasn't changed, I
creo que el huixmí chus no ha cambiado o
mean, he tries but he hasn't
sea que lo intenta pero que no ha
changed. Look, not
cambiado fijaros hace poco no
exactly at the presentation of
precisamente en la presentación de
bocadillo in the same movie theater
bocadillo en la misma sala de cine
when a person in the audience played
cuando una persona del público le gastó
a typical joke on his channel, a meme that
una típica broma de su canal un meme que
was calling him a bald [ __ ],
fue llamarle calvo [__]
it's a joke saying that he was going to
es un chiste diciendo que se iba a
support his mother or something like that, not a
apoyar a su madre o algo así no un
joke about women, which he condemns
chiste sobre mujeres cosa que él condena
a lot because now it turns out that he is the
muchísimo porque ahora resulta que es el
most real on the internet and in fact
más realidades de internet y de hecho
when he did the podcast with jordi white
cuando hizo el podcast con jordi white
lee he gave him little life lessons, not about
lee le dio poco lecciones de vida no de
social justice and he told him that you can't
justiciero social y le dijo que no se
joke about certain things, well,
podía bromear con ciertas cosas no pues
drink water from your own little mouth you have to
toma agua de tu solito en la boquita
be aware of everything you
tienes que ser consciente de todo lo que
do and everything that surrounds you
hace y todo lo que te rodea
so if you're going to make a joke
entonces si tú vas a hacer una broma
that's going to offend a minority, you being from
que va a ofender a una minoría tu ser de
that minority 70 the consequences guys do you
esa minoría 70 las consecuencias tíos
understand the consequences of being
entiendes atentados consecuencias de que
able to offend the gender? That's the same
puedas ofender a la género eso es igual
as when  I was already a super feminist
que cuando ya era súper feminista de la
and I saw enough of
[__] y vi bastante las elecciones de
Jordi Wild's home elections to rob him
morada jordi wild en plan de robo por
please take time you have to take
favor tardó igual tienes que
responsibility for your comments
responsabilizarse de tus comentarios
if you're going to make a joke that's going to
si tú vas a hacer una broma que va a
offend a minority being part of that
ofender a una minoría tu ser de esa
minority count the consequences man do you
minoría cuenta las consecuencias tío
understand attacks consequences that it
entiendes atentados consecuencias de que
might surprise people and then you go
pueda sorprender a la gente y luego vas
and make this joke
y haces de esta broma
wow guys no mom jokes do we perhaps have
guau guys ningún chiste de madres acaso
the mother's consent
tenemos el consentimiento de la madre
to make these jokes young macho here don't
para hacer esas bromas joven macho aquí
even give it a little bit and he
ni siquiera te la escurra un poquito y
looked for all the excerpts from the video
ha buscado todos los extractos del video
the wind michu I support them directly from
the wind michu los apoyo directamente de
my video and I'm telling you this because it has
mi vídeo y te lo digo porque tiene
a filter that my phone puts on
puesto un filtro que pone mi móvil
when I put the vhs filter that in addition to
cuando pongo el filtro vhs que además de
putting the effect it puts the date at the bottom
ponerle el efecto le pone abajo la fecha
in which I'm taking the image let's go I
en la que estoy cogiendo la imagen vamos
have to apply the law of least
tengo que aplicar la ley del mínimo
effort I would
esfuerzo
only use one that says at the
solamente utilizaría una que dice al
beginning in the presentation in which it
principio en la presentación en la que
says that I am ma he I am a kid
dice que soy ma el soy un chaval
working in premiums to pay for my
trabajando en primas para pagarme los
studies and I did not want to be famous I am not
estudios y yo no quería ser famoso yo no
wanted of the famous and suddenly I am
buscados del famoso y de repente soy
famous because that is not the case michu you  you're
famoso porque eso no es así michu tú
looking to become famous and you looked to succeed
buscas terse famoso y buscaste triunfar
on youtube which is not at all wrong
en youtube que no tiene nada de malo
but damn asia is there when you upload your
pero [__] asia está cuando subes tus
videos looking for virality and well
vídeos buscaban la viralidad y bueno
like everyone else when we started but don't
como todos cuando empezamos pero no
say that you became famous without wanting it
digas que fuiste famoso sin quererlo
because the staff had no interest in
porque el personal no tenías interés en
money in fame because it was
el dinero en la fama porque me hizo
quite funny when we saw another six
bastante gracia cuando vimos otros seis
thousand movie and suddenly wish tells me
mil película y de repente wish me dice
I don't want to be famous please same
yo no quiero ser famoso por favor mismo
kid
el chaval
from the neighborhood who is working in a
de barrio que está trabajando en un
first saving up to be able to pay for his
primer ahorrando para poder pagarse los
studies and suddenly everyone
estudios y de repente todo el mundo me
knows me I don't want to be famous and
conoce yo no quiero ser famoso y todo el
everyone is interested in me I don't want to
mundo tiene interés en mí yo no quiero
be famous but mine looks good it's the
ser famoso pero bien queda la mía es las
balls for months to the guy who later you
pelotas durante meses al tío que después
told him that he had to be dead so
le dijiste que tenía que al muerto para
that he would do promotion quote go on look he does me
que hiciese promoción cita anda mira me
favor in the same thing that you did to
da favor en lo mismo que has hecho tú
me licking my balls so that I would
conmigo lamerme los huevos para que te
give you promotion and now that you have seen yourself
diera promoción y ahora que te has visto
with four more subscribers they are
con cuatro suscriptores de más están
trying to throw [ __ ] at me which by the way
intentando tirarme [__] que por cierto
in this other video more of the same ones not
en este otro vídeo más de los mismos ni
even bothered to look for all the
siquiera tan molesta en buscar todas las
screenshots and put it in your
capturas de pantalla y ponerla en tu
video he directly took the one from my
vídeo ha cogido directamente la de mi
video  because if you had searched for the
vídeo porque si hubiera buscado tú la
screenshot it wouldn't come up with
captura de pantalla no te saldría con
that avatar or with that name because oh
ese avatar ni con ese nombre porque uy
mission his twitter currently has
misión su twitter actualmente tiene
others wow man and by the way and I
otros vaya hombre que por cierto y más
love it even more when criticism appears
me encanta cuando críticas aparece
because nothing more than having a
porque nada más que tiene un
sponsor there stuck on his wall
patrocinador ahí pegado en su pared
putting a setup background with
ponerse un fondo de setup con
little squares for sponsors is seen I
cuadraditos para patrocinadores es visto
already have my wallpaper that takes up
ya tengo mi fondo de pantalla que ocupa
all the walls it's to put
todas las pared es para poner
sponsors of the channel it
patrocinadores del canal
's something that can be quite cool and it
es algo que puede estar bastante guay y
also looks very nice if we put
además queda muy bonito si ponemos
pretty Latinas of the sponsors
latinas bonitas de los patrocinadores a
what comedy here is comedy again
que comedia aquí hay comedia de nuevo
because a year later those spaces are
porque un año más tarde esos huecos
still empty and the only sponsor
siguen vacíos y el único patrocinador
that he has really got is a
que ha conseguido realmente es una
company that belongs to him
empresa que le pertenece
and you how much does he have churra in the podcast
y tú cuánto tiene churra en el podcast
how much does he have a torete he is a
cuanto tiene un torete es un triunfador
true winner and that's why he does things of a
de verdad y por eso hace cosas de
winner like for example putting a
triunfador como por ejemplo ponerse un
setup background with little squares for
fondo de setup con cuadraditos para
sponsors have you seen I already have my
patrocinadores habéis visto ya tengo mi
wallpaper that takes up the whole
fondo de pantalla que ocupa toda la
wall it's to put sponsors of the
pared es para poner patrocinadores del
channel it's something that nobody has done and well I
canal es algo que nadie ha hecho y bueno
said hey well it can be quite the same and it
dije oye pues puede estar bastante igual
also looks very nice if we put
y además queda muy bonito si ponemos
pretty Latinas of the  enhancers
latinas bonitas de los potenciadores a
what comedy here is comedy again
que comedia aquí hay comedia de nuevo
because a year later those spots are
porque un año más tarde esos huecos
still empty and the only sponsor he's
siguen vacíos y el único patrocinador
really gotten is a
que ha conseguido realmente es una
company that belongs to him or gosh I'm talking about the one
empresa que le pertenece o vaya hablo el
who only has one sponsorship on his
que sólo tiene un patrocinio en su
podcast now seriously huixmí I don't
podcast ahora en serio huixmí que no sé
even know how you could have overlooked this it
ni sería cómo has podido pasar esto por
's something so obvious well yes
alto es algo tan evidente pues sí
gentlemen that's how it is I'm happy for all the
señores así es me da para todas las
criticism that you find on his channel they are
críticas que encontréis en su canal son
from this guy taken from others it doesn't
de este chilo cogidas de otros a mí no
bother me if they copy a video from me,
me molesta que me copien un vídeo que me
copy a song from me or something like that it's just
copien un tema o algo de eso es sólo
something that between john authers his brother
algo que entre john authers su hermano
between all of us he perita we continually do it
entre todos él perita nos lo hacemos
strangely at the time that he
continuamente rara en la vez que nos
uploaded a video to the machine out airplay
subió un video a la máquina out airplay
at night he uploads them turbo plan the
por la noche los sube turbo plan el
problem is when they copy the [ __ ]
problema es cuando copian los [__]
arguments and since I'm not an idiot I
argumentos y yo como no soy [__]
know very well when they have copied my
sé muy bien cuando me han copiado los
[ __ ] arguments just like in those
[__] argumentos igual que en esos
clinics I just put super
clínicos acabo de poner súper
perfectly that the win michu has not
perfectamente que el win michu no ha
changed he took it from my things remember
cambiado lo sacó de cosas mías recuerda
beta for how I said it I'm going out now all
beta para como lo dije lo salgo ya todo
this video the wind my turn has changed
esto vídeo the wind mi turno ha cambiado
it's totally word  by word idea
es totalmente palabra por palabra idea
by idea taken from my live on you
por idea sacada de mi directo en you
know that is uploaded to my
know que está subido a mi canal
secondary channel called win michu has
secundario que se llama win michu ha
changed a couple of days ago I threw it
cambiado hace un par de días se lo eche
in his face on whatsapp because if he gives me fa I
en cara por whatsapp porque si me da fa
will continue to maintain it to win my turn has
lo sigo manteniendo to win mi turno ha
changed you did it thanks to me taking
cambiado lo hiciste gracias a mí sacando
everything out of me and the answer that
todo de mí y la respuesta que me dio el
Mr.
señorito
Javi gave me I have no pieces things I
javi yo no tengo piezas cosas nunca
had never entered to you know in fact the
había entrado a to you know de hecho el
first video on your channel was win has
primer vídeo de tu canal fue el de win
changed me I have never seen you in my life
me ha cambiado no te he visto en la vida
talk about those very good topics that use
hablar de esos temas muy buenas que usan
stages without taking into account that you have
etapas sin tener en cuenta que estás
forgotten that in an interview that
olvidado que en una entrevista que
you did not long ago you said done well
hiciste no hace mucho dijiste hecho pues
javi beirán
javi beirán
I consider a person that to me for
yo considero una persona que a mí por
example when I started to see him at
ejemplo cuando empecé a verle en un
first I said 'god that guy is a rat
principio dije 'dios ese tío es un rata
who doesn't stop making videos about anything
que no para hacer vídeos de cualquier
that he doesn't do anything right and such and such
cosa que no hace nada bien y tal y cual
but with time well I know I
pero con el tiempo le pues yo que se
started to see his videos more after the
empecé a verme más sus vídeos a raíz del
debate he had with dallas and so on it is
debate que tuvo con dallas y demás es
entertaining to see him in his videos there are me
entretenido verle en sus vídeos están yo
for example not only the videos of
por ejemplo no solo de los vídeos de
javier canijo like  that his
javier canijo en plan de que su canal de
live channel and such a feature so go
directos y tal prestación así que vaya a
see the faa another lie that we
ver la faa otra mentira más que te
caught you [ __ ] fake piece of [ __ ] it turns out
pillamos [__] falso de [__] resulta
that the first video that you saw of mine
ser que el primer vídeo de viste mío no
was not the one of win said has changed I
fue el de win dicho ha cambiado me
started this time a long time
empecé a esta vez desde mucho tiempo
ago and not only that but the channel
antes y no sólo eso sino que el canal
that you like the most is javi el canijo's
que más te gusta es el de javi el canijo
precisely where I upload the
precisamente donde subo los estratos de
live strata which by the way chinita I'm sure
directos que por cierto chinita seguro
I'm totally sure that the idea
estoy totalmente seguro de que la idea
of ​​creating a secondary channel to
de crearte un canal secundario para
upload your live excerpts has been
subir tus extractos de directo los ha
taken from you so I have to
sacado de tu cosecha así que tengo que
admit that I was wrong about one thing and that
reconocer que me equivoqué en una cosa y
is that he did not copy the literal video okay
es que no me copió el vídeo literal vale
because I said word for word and he
porque yo dije palabra por palabra y él
is playing with the straw man fallacy
está jugando con la falacia de hombre de
and no it is not word for word it
paja y no no es palabra con palabra
would be an argument for something
sería argumento por algo
and I was also wrong in that it was not
y también me equivoqué en que no fue
only in that excerpt it was taken from me
sólo en ese extracto fue cogido de mí
but in general like the excerpts I just
pero en general como los extractos acabo
showed in fact it gives me fa the
de enseñar de hecho me da fà el
subconscious is faulty because yes that
subconsciente está fallado porque sí que
you before you started crying recognized
tú antes de ponerte a llorar reconocía
that your video was quite quite
que tu vídeo fue bastante bastante
inspired by my live
inspirado en mis directos
[Laughs]
[Risas]
direct but well edited when a
directo pero bien editado cuando una
person is sure that they haven't
persona está seguro de que no se ha
copied someone else to make a video, they don't
copiado de otra para hacer un vídeo ni
even say this in a live broadcast, you don't
siquiera dice esto en un directo ni
even post these tweets, what happens is that
siquiera pones estos tweets lo que pasa
then you review the
es que luego revisarse el extracto de
live extract uploaded and it didn't match, you saw
directo subido y no te coincidía viste
that there were things that I hadn't said in
que había cosas que yo no había dicho en
this live broadcast and the only unique
este directo y es que en lo único unique
and ximo thing that I copied from him was in the
y ximo que me copia de él fue en el
example that he gives of the mix and berga if there
ejemplo que pone del mix y berga si
was a video in which huixmí you
había un vídeo en el cual huixmí tú no
weren't throwing bananas offensive and
estaba tirando plátanos ofensivo y
racist uy michu it's that you have
racista uy michu es que tú tengas en tu
a video on your channel throwing bananas in his
canal un vídeo tirándole plátanos en la
face mes and verga there's no need to go back to
cara mes y [__] no hace falta irse a
the 60s guys michu brand look at
los años 60 guys michu brand fijarte a
you being a racist wisin his role however I challenge you to find in his live extract at what point we can talk about wish michu throwing a bottle at what point we can analyze the fake crying at what point he talks about wish michu still having public chat roulette at what
teniendo chat roulette públicos en qué
point do you find the contradictions
momento encuentran las contradicciones
in the rest of the interviews sauron play
de las entrevistas de resto sauron play
in  what moment says that yes, he believes that
en qué momento dice que sí que cree que
a lot has changed in part but on the other
mucho ha cambiado en parte pero por otro
hand it is a position well since you challenge me it
lado es postura pues bien ya que me reta
gives me fa I'm going to tell you that how good I
me da fa te voy a decir que qué bueno
am being not everything comes out in that
como estoy siendo no todo sale en ese
extract of live I was wrong in that I
extracto de directo me equivoqué en eso
apologize but it did come out of other
pido perdón pero sí que salió de otros
videos of mine and other live shows of mine what
vídeos míos y de otros directos míos qué
happens is that I do two or three
es lo que pasa que yo hago dos o tres
hours of live shows a day and it is
horas de directo diarias y es bueno
literally not profitable for me to
literalmente en poco rentable que me
watch all the live shows to
ponga a verme todos los directos para
see where but I can tell you
ver en dónde pero sí que te puedo decir
that the thing about good bug deleted the
que lo de que buen [__] eliminó el
video of the bottle I commented on it because I
vídeo del botellazo yo lo comenté porque
took them from the definitive video of Dallas
los saque del vídeo definitivo de dallas
which is one of all the things that are put as if it
que una cosa de todas puestas de como si
were you do you already remember the video where
fuera tú ya os acordáis del vídeo donde
bush threw me out admitted his guilt
bush me echó admitía su culpabilidad
about the bottle throw I deleted it I suppose
sobre el botellazo lo borro supongo que
the theory of the ears of some lawyer
el teoría de las orejas de algún abogado
and he will have told him man what are you doing is
y le habrá dicho tío que hace es
admitting your [ __ ] guilt you are
admitiendo tu [__] culpabilidad eres
stupid about the charoles that he deleted
tonto lo de los charoles que ha borrado
and the ones that already have an audience also the
y los que ya tiene público también al
next day
día siguiente
and deletes the videos that were missing really
y elimina los vídeos que faltaban re
good that some are still public
bueno que algún quedan algunos públicos
don't you  don't worry you can look for them I
no os preocupéis podéis buscarlos os
invite you to my garros and see what
invito a mi garros y ver lo que es
this man is really about and the comparisons
realmente este señor y las comparaciones
with the aurum play interview with the
con la entrevista de aurum play con la
risto interview come here you have a
entrevista de risto venir aquí tienes un
tweet that I deleted that I have saved
tuit que eliminé que lo tengo guardado
in my junk folder and here
en mi carpeta de mucha basura y aquí
you have this clip of opn walking on the
tienes este clip de opn ando sobre el
final video that I also think was
vídeo definitivo que también creo que lo
put in a lot of tension by risto mejide when
puso mucha tesitura risto mejide cuando
risto mejide hit him the beating that he
le pego risto mejide la paliza que le
gave him in that interview on antena3
pegó en aquella entrevista en antena3
very mich last from there I'm going to
muy mich último a partir de ahí voy a
delete the videos to rule and from
borrar los vídeos a rule y a partir de
here on I'm going to change I think that if it hadn't
aquí voy a cambiar yo creo que si no
gone through the rizo interview
hubiera pasado por la entrevista de rizo
maybe today win michu wouldn't have
quizás hoy en día win michu no hubiera
changed anything but I don't know why you are
cambiado nada pero no sé por qué te
so offended by the fact that it is discovered
ofende tanto el hecho de que se descubra
that you copy the content of others
que te copias del contenido de los demás
and that they don't come up with a [ __ ] argument on
y que no sacan ni un [__] argumento por
your own it seems much worse to me when you
ti solo a mí me parece mucho peor cuando
do things like stealing content and I tell you this
haces cosas como robar contenido y te lo
because when you finished the debate
digo porque cuando terminaste el debate
with dallas you quickly uploaded
con dallas lo subiste corriendo
content that belongs to him and that he
contenido que le pertenece a él y que te
told you not to have them and  you
dijo que no los hubiera y los subiste
ran up before him to get a
corriendo antes que él para arrancar un
little more to visit since I'll upload the town
poquito más de visitar ya que el pueblo
tomorrow afternoon to see if
lo subiré mañana por la tarde a ver si
I get ahead
me adelanto
when I upload it the media more received
cuando lo suba el media más recibidas
what a [ __ ] rat veda fa and the same thing exists
que [__] rata veda fa y lo mismo existe
with the blonde's reaction to your video you
con la reacción del rubio a tu vídeo le
asked the blonde's permission to summarize
pediste permiso al rubio para resumir un
content that belongs to him and with
contenido que le pertenece a él y con el
which you got two million
cual te sacaste dos millones de visitas
monetized views you [ __ ] rat [ __ ] thief and what
monetizadas [__] rata [__] ladrón y lo
outrages me the most about [ __ ] false
que más me indigna en los [__] falsos
hypocrites is wanting because when they
hipócritas querer porque cuando te
stole a meme that you made of 30 points in
robaron un meme que hiciste de 30 puntos
seconds on twitter you started
segundos en twitter te pusiste a
crying to everyone and complaining that they did
llorarle a todo el mundo ya quejarte de
n't give you credits those credits
que no te daban créditos esos créditos
that you like so much with that fame
que a ti tanto te gustas con esa fama
that you crave so much wow the hypocrisy and the
que tanto ansía guau la hipocresía y la
double standards are scary even though you
doble vara de medir es acojonante aunque
see me here that I am a real bastard and all
me veáis aquí que soy muy cabrón y todo
that I have to say that I am a big
eso tengo que decir que soy muy amante
animal lover I am a big
de los animales soy muy amante de los
animal lover but if there is one animal that I hate it
animales pero si hay un animal que odio
is rats but not fur rats not
son las ratas pero no las ratas de pelo
rodents  two-legged rats and
las roedor no las ratas de dos patas y
that's you one of them scams
eso eres tú una de ellas de estafa me
covers me up is a person who has been clear
tapa es una persona que tiene claro
for many years that he will do
desde hace muchos años que va a hacer
everything possible to live off of YouTube if he does
todo lo posible por vivir de youtube si
n't have enough views to earn
no tiene suficientes visitas para ganar
enough money with monetization he will do it by
bastante dinero con la monetización lo
asking his subscribers for money
hará pidiendo dinero a sus suscriptores
here is a question where can I
aquí hay una pregunta de por dónde puedo
donate where can I donate good
donar por dónde puedo donar buena
question juicy question in fact you can
pregunta jugosa pregunta de hecho puedes
donate on paypal in all the videos in
donar en paypal en todos los vídeos en
the description you have it you have both my
la descripción lo tienes tienes tanto mi
paypal and my pattern
paypal como mi patrón
the problem is not even asking for
el problema no está ni mucho menos pedir
donations from your subscribers you know
donaciones a tus suscriptores you know
suites all these things work with
suites todas estas cosas funcionan con
donations and all of us on YouTube
donaciones y todos los youtube lo
have it in fact currently I have a
tenemos de hecho actualmente tengo un
cloud fund and open that
cloud fund y abierto que me han abierto
my subscribers have opened for me to raise money for a
mis suscriptores para recaudar para un
new PC can I buy a new PC yes
pc nuevo puedo comprarme un pc nuevo sí
of course but a thousand subscribers have
por supuesto pero mil suscriptores han
decided to do a collection the problem
decidido hacer una recolecta el problema
is when they ask for money claiming that you don't
está cuando piden dinero alegando que no
have anything to eat and that they are going to kick you out
tienes para comer y que te van a echar
of your house the problem is that you play with
de tu casa el problema es que juegue con
your subscribers and get them to donate
tus suscriptores y haga que te donen
money saying that they don't have anything to eat
dinero diciendo que no tiene para comer
and it would help me a lot because
y me ayudaría bastante porque
basically
básicamente
in February my landlord kicks me out of my [ __ ]
en febrero mi casero me echa de mi [__]
house so nothing I
casita así que nada
need to pay for a new apartment I want to
necesito pagarme un piso nuevo me quiero
get  in plane please I need help
poner en plano por favor necesito ayuda
but lately
pero últimamente me ha estado yendo
the economy has been going pretty bad for me because
bastante mal la economía porque
basically I left the channel dead for like
básicamente me deje el canal muerto como
a month and a half without uploading videos and this,
un mes y medio sin subir vídeos y esto
well, whoever it is, hasn't taken its toll on me,
pues quiera que no me ha pasado factura
better said, I've never done this, it was
nunca mejor dicho he hecho esto fue
kind of tragic, kind of funny, but the
medio trágico medio gracioso pero el
other day I was able to eat thanks to them
otro día pude comer gracias a ellos
literally so a
literalmente así que un agradecimiento
public thank you from here too when
también públicamente desde aquí cuando
then [ __ ] rat I have a joke I study
luego [__] rata tengo guasa estudio
buying you a piece of television
comprando te un pedazo de televisión
all powerful or there are photos of you on
todo potente o hay fotos tuyas en
facebook, facebook changes its name the
facebook el facebook cambia de nombre en
moment dallas said your name and I don't
el momento que dallas dijo tu nombre y
know what it is but there are photos of you on
ya no sé cuál es pero hay fotos tuyas de
facebook with designer clothes wow the
facebook con ropa de marca guau la
hypocrisy and double standards are
hipocresía y la doble vara de medir es
scary you're not a starving person it
acojonante no eres un muerto de hambre
gives me fa you're a disgusting money-grubber you're a
me da fà eres un asqueroso pesetero eres
kid who has worked his [ __ ] life
un niño que ha trabajado en su [__] vida
and until recently lived on a paycheck from the
y hasta hace poco vivía por una paga del
evicted person and when your pay from the
echado y cuando se te acaba la paga del
court runs out your parents have supported you by
estrado tus padres te han mantenido
sending you money and I'm not saying this,
mandando te dinero y esto no lo digo yo
this has been told in all your live shows and
esto lo ha contado todos tus directos y
my parents have made many sacrifices
mis padres han hecho muchos sacrificios
for me since already  I
en mí desde que ya
had a payment from the state for a trial
tenía una paga del estado por un juicio
and it ran out so my parents have
y se me acabó así que mis padres
been
entonces hasta ahora han estado
allowing me to continue living away from
permitiéndome seguir viviendo fuera de
home because at that time I
casa porque también en ese momento
was also studying and they pay for my apartment and
estaba estudiando y me pagan el piso y
also it's a matter of the fact that I have
también pues es cuestión de que he
grown through the channel and they kind of
crecido en el canal y tal y como que me
want to help me in that aspect but I'm fed up with
quieren ayudar en ese aspecto pero estoy
poor people
hasta los [__] de que los pobres
having to pay for things that they've been
tengan que pagarme cosas que me han
buying my whole life you know
estado adquiriendo toda mi vida sabes
so I want to see if YouTube can
entonces quiero ver si youtube puede
pull it off which the truth is that it
tirar que la verdad que claro es que
seems like it will because since it
tiene pinta de que sí porque desde que
started uploading live videos it's uploaded
empezó a subir vídeo directo es subido
like 400 subscribers or something like that I think so it
como 400 suscriptores o algo así creo o
's not that crazy but
sea que tampoco es una burrada pero
well at least it's growing I'd say
bueno por lo menos es ir creciendo diría
more than 400 I think but well
que más que 400 lo pienso pero bueno que
since I started posting videos often things are going
desde que eeuu vídeos seguido la cosa va
up and such and that would be great but of
para arriba y tal y estaría genial pero
course also if I don't have sponsorships if I do
claro también si no tengo patrocinios si
n't have any because I or just because I don't have
no tengo porque yo o sólo que no tengo
help my money will run out the
una ayuda se me acaba el dinero el
landlord is going to kick me out animal he's
casero me va a echar animal de esta
tired of sending me money but run get a
cansa de mandarme pasta pero correr a
job you're 20 or 21 years old dude
ponte a trabajar tienes 20 y 21 años tío
if this doesn't work you'll screw up
si no funciona esto te jode
and see  the truth is that here with 30
y ver la verdad que hay acá ya con 30
thousand subscribers I was wondering
mil suscriptores me estaba preguntando
how to contact the brands to
cómo contactar con las marcas para que
sponsor him be careful with the
le patrocine cuidado con la
superstar you know he's going to ask you
superestrella sabe te va a preguntar
how you do it to get the sponsor if such
cómo haces para el sponsor si tal
succulent plants that the brands come to you
plantas crasas que las marcas te lleguen
as functions about rye and
como funciones acerca del centeno y
currently it has happened that you don't want to
actualmente ha pasado a que no quieres
live off your parents and you want to live off
vivir de tus padres y quieres vivir de
your subscribers you [ __ ] rat piece of [ __ ]
tus suscriptores [__] rata de [__]
if after this there are still people
si todavía después de esto hay personas
who continue to support this being it's because you
que siguen apoyando a este ser es que
have the neurons like not to
tenéis las neuronas gusta para no
burden yourself as you all know that I have
cargarse encima como todos sabéis que lo
already told you in previous videos
he contado ya en vídeos anteriores
true failed years with 400 subscribers
verdad fallaba años con 400 suscriptores
until the day that I promoted him and
hasta el día que yo lo promocione y
steps from having 400 subscribers to having
pasos de tener 400 suscriptores a tener
almost 10,000 we will not go into that
casi 10.000 eso no trataremos para más
later but what I want to say is that
adelante pero lo que quiero decir es que
while he had 400 subscribers he
mientras que tuvo son 400 suscriptores
had a discord server where there were
tenía un servidor de discordia donde
a lot of people who supported him and were
había mucha peña que lo apoyaba y estaba
with him until the day he saw himself with
con él hasta el día que se vio con
10,000 subscribers and then you know what he
10.000 suscriptores y entonces sabéis lo
did you know what he did
que hizo sabéis lo que hizo se eliminó
the liquor server was deleted because he said he was
el servidor de licor porque dijo que se
bored  but after 4 days a
aburría pero a los 4 días se crea un
new liquor server is created this time
servidor nuevo de licor en esta ocasión
to enter it you had to be a
para entrar en él tenía que ser miembro
paying member or donate money either by thais
de pago o donar le dinero sea por thais
whatever the way you will have
sea cual sea la forma tendréis acceso al
instant access records from which you
instante discos del cual
need calls or I'm there to text
necesitas llamadas o estoy allí a texto
leaving out all the people who had
dejando fuera a toda la gente que
been with him for years as is he has
durante años había estado con él tal
already denied this he said in his video that
cual esto ya lo ha negado él en su vídeo
I was going to say it and that it was a
ha dicho que yo lo iba a decir y que era
total lie because potato and don't
totalmente mentira porque patata y no
come on fa this is totally true
venga fa esto es totalmente verdad
told by each and every one of the
contado por todas y cada una de las
people who were on that server he
personas que estaban en ese servidor
dedicated a day shut up that
dedicó un día serrate ese servidor de
liquor server because it exists and after four
licor porque que existe y a los cuatro
days four literal days I'm not
días cuatro días literales no estoy
exaggerating a new server was created
exagerando se creó un servidor nuevo
to put the people who paid him
para meter a la gente que le pagaba
money and this come on fan don't try to
dinero y esto venga fan no lo intentes
deny it because you have even
desmentir porque esto incluso lo has
admitted this you forget the things you
admitido tú que se te olvidan las cosas
say kid 5 dollars 5 dollars
que dices chaval 5 dólares 5 dólares
join halfway through the record five payments that
unirte a mitad del disco cinco pagos que
let you enter the record 10 dollars
te dejen entrar al del disco 10 dólares
10 join halfway through the record I think
10 unirte a mitad del disco yo creo que
if there's someone a little smart they would take the
si hay alguien un poco listo cogería la
first option the five dollars
primera opción la de cinco dólares
very good  I'm beta fa and since I was 14 I
muy buenas soy beta fa y desde los 14
had a dream the dream of making a living off of
años tuve un sueño el sueño de vivir de
YouTube being able to create content and
youtube poder crear contenido y
share it with the world and making a living off of it
compartirlo con el mundo y vivir de ello
excited me so much but
me hacía muchísima ilusión pero por
unfortunately I was never very consistent and
desgracia nunca fui muy constante y si
although I had an audience it was niche
bien tenía un público éste era de nicho
since I never went over 500 subscribers it
ya que no pasaba de los 500 suscriptores
's okay to make a
está bien
living off of YouTube obviously you live
vivir de youtube evidentemente se vive
a lot better than working in a
mucho mejor que trabajando en una
factory he's woken up this morning
fábrica ha levantado está la 4a mañana
like I did the difference between
como lo he hecho yo la diferencia entre
you and me Rafa is that for 13
tú y yo de rafa es que yo desde hace 13
years I've known what it's like to get up at
años conozco lo que es levantarse a las
4 in the morning and bend your back and making a living off
4 la mañana y doblar el lomo y el vivir
of YouTube is something that suddenly came to me
de youtube es una cosa que me ha surgido
because of my job and my
de repente por mi trabajo y por mi
perseverance you're a spoiled brat who hasn't
constancia tú eres un niño mimado que no
made it in his [ __ ] life you don't know
le ha doblado en la [__] vida no saben
what it's like to work and earn a living and you
lo que es trabajar y ganarse el pan que
want to make a living off of
se come y quiere conseguir vivir de
YouTube without work and without perseverance
youtube sin trabajo y sin constancia
[ __ ] rubbish it's no secret that
[__] escombro no es ningún secreto que
for a long time beta fa has been one
durante mucho tiempo beta fa ha sido uno
of my editors on my channel greed
de mis editores en mi canal la avaricia
breaks the sack veda fa you're a piece of money
rompe el saco veda fa eres un pedazo de
your greed has arrived  even to
pesetero tu avaricia llegó incluso a
scam me who am the person who
timar me a mí que soy la persona que te
gave you a job when you came to ask for what it's
dio trabajo cuando viniste a pedir lo
not that I'm the youtube that
que no es que yo sea el youtube el que
pays the most because I'm not the
más pague porque tampoco soy el youtuber
biggest youtuber on the platform but
más grande que hay en la plataforma pero
that doesn't mean that you're cheating me you [ __ ]
eso no quiere decir que me engañes [__]
rat you were the one who came to ask me for a
rata tú fuiste el que viniste a pedirme
job you were the one who accepted the
trabajo tú fuiste el que aceptaste las
conditions and you were the one who
condiciones y tú fuiste el que me
deceived me this video if I'm not mistaken the one
engañaste este vídeo si no me equivoco
of winn-dixie winding and with this
el de winn-dixie winding y con este
video I put base it gives me fà with this video you
vídeo metí base me da fà con este vídeo
ripped me off really well because you're a
me tiraste bien timao porque eres un
rat with this video I put max and you do
rata con este vídeo metí max y a un
n't scam a friend okay this video I
colega no se le tima vale este vídeo
wanted you to need this because I
quería que me necesitas esto porque me
love how to edit okay and I knew that
encanta cómo editar vale y yo sabía que
the whole win michu world thing well you were
todo el tema mundo win michu pues tú me
going to edit it very well if you had been in the
lo iba a editar muy bien si hubieras
mood what happens is that I was
tenido ganas lo que pasa que estaba
waiting to ask for a debate given and you
pendiente de pedirle un debate dadas y
were there touching the paper
estabas ahí tocando el apoyada la papel
and the debate and I didn't feel like editing
y el debate y no tenía ganas de editar
look and you went and your girlfriend edited it for me I
velo y cogiste y me lo editó tu novia me
gave it all to your girlfriend who also had  that it
lo di todo tu novia que además cogió que
was no longer well well well
ya no estuviera bien bien bien bien
edited but he asked me for more money
editado sino que me pidió más dinero
how much do you want I think it was 30 or
cuánto quieres me parece que fueron 30 o
35 euros
35 euros
but javi if we go up to 30 you have it
pero javi si subimos al 30 lo tienes hoy
guaranteed today 25 30 25 I don't remember okay
garantizado 25 30 25 no me acuerdo vale
but possible if in a month he gave it to me you pay you
pero posible si al mes me dio tú te pago
30 euros and he took it he gave it to me first at
30 euros y cogió me lo entregó primero a
12 at night and half the video was missing
las 12 de la noche y faltaba medio vídeo
half the video was missing I put it on premiere
faltaba medio vídeo lo puse en estreno
because I trusted him let's have your party a
porque confiaba en él sea tu fiesta un
shot of 200,000 subscribers ending up looking
tiro de 200.000 suscriptores quedando
this bad okay with two thousand viewers
así de mal vale con dos mil espectadores
in a premiere I uploaded it at 1 not at
en un estreno lo subí a la una no a las
12 in the plenary session and in the middle of the premiere it
12 en el pleno y en mitad del estreno
happened that or the video cuts in
pase que o se corta el vídeo por la
half the video ends because it cuts in
mitad el vídeo termina por se corta por
half I do
la mitad
n't know what I don't know how much he took and he
no sé qué no sé cuánto cogió y me lo
edited it again and now it was look
volvió a editar y ahora era mira
imagine let's see how I explain it
imaginaron a ver cómo lo explico
imagine imagine that these are the
imaginaros imaginaros que estos son las
parts of the video not as he explained it team
partes del vídeo no como lo explicó team
messy Syrian as if he took a
desordenado sirio como si cogiera una
deck of cards we wrote that is that
baraja de cartas escribimos eso es que
wanting you don't do it watch the video
eso queriendo no lo haces mira el vídeo
first  it started with the intro then he
primero empezaba con la intro luego
told what had happened and then he
contaba lo que había pasado y luego
talked about the windy theme and then the
hablaba del tema de windy y luego el
witt michu theme well and then the
tema de witt michu bueno y luego la
farewell well he put in the intro then
despedida pues él metió la intro luego
a piece of the farewell then a piece
un trozo de la despedida luego un trozo
of wind and then the other piece of the
de wind y luego el otro trozo de la
intro then telling what had happened
intro luego contando lo que había pasado
then the farewell and then at the end another
luego la despedida y luego al final otra
neutral and I was like if I had taken everything
neutro y yo como si hubiera cogido todo
and had revocables which is that
y tuviera revocables que es que eso
wanting it doesn't do it and I went back to raising the
queriendo no lo hace y volvía a subir la
milk at three in the morning trusting
leche a las tres de la mañana confiando
him and again at the end after
en él y otra vez al final después
having paid him and everything that someone else in your
haberle pagado y todo que otro en tu
place not having done the job well would have taken it
lugar no habiendo hecho el trabajo bien
and he told me xavi okay
hubiera cogido y me ha dicho xavi vale
tomorrow I'll take you and had another video or the
mañana te cojo y tenido otro vídeo o el
video that you tell me I told you that
vídeo que tú me digas te lo he dicho que
last night I didn't feel like it and I did it to you like
anoche no tenía ganas y te lo hice como
[ __ ] yeah yeah sure sure I know that seeing
el culo sí sí claro claro sé que ver
money sure helps to blur the
dinero claro que ayuda a difuminar el
trap go [ __ ] yourself but you weren't formal at
trap a tomar por culo pero de formal no
all and on top of that it's that you didn't
fuiste nada dio y encima es que no lo
do it your girlfriend did it because she
hiciste tú lo hizo tu novia porque me
was
estaba
sending me audio and you told me if your girlfriend
mandando audio y me dijiste si tu novia
if you see me that I'm  sending audio
si me ves que te estoy mandando audio
because my girlfriend in which she is cutting
porque mi novia en la que está cortando
the video and then I give it a review
el vídeo y luego yo le pego un repaso lo
your girlfriend did it whole scam another of the
hizo tu novia entero estafa otro de los
reasons why I saw him for the first time
motivos por los que le vi en primera vez
was at the beginning of knowing him when I
fue al principio de conocerlo cuando lo
invited him to my one is going to debate with a
invité a mi uno va que debatiera con un
character that I liked that it was going to be
personaje que yo me quería que iba a ser
a funny debate between two characters I
un debate gracioso entre dos personajes
gave him permission to upload them
le di permiso para que los subiera
after his channel too if he wanted
después de su canal también si quisiera
the problem was that when they started to
el problema fue que cuando se pusieron a
debate it turns out that the person with whom I da
debatir resulta ser que la persona con
fa was debating it was
la que me da fa estaba debatiendo
obvious that he had some kind
saltaba a la vista que tenía algún tipo
of mental problem or something that
de problema mental o de algo que no
was not very good the kid and me in afa
estaba muy bueno el chaval y me en afa
got on his back that is to say in other
se le subió al lomo es decir en otras
words me da fa he started to mock
palabras me da fà se puso a burlarse a
humiliate ridicule and abuse a
humillar a ridiculizar y abusar de una
person who if he was not disabled he was
persona que si no era discapacitada le
missing two steps they serve as afa in
faltaba dos escalones sirven de afa en
his attempt to idolize to give the review
su intento de idolatrar a dar la review
to voice make yourself of a person who was not
a voz hazte de una persona que no estaba
in their full mental qualities this
en sus plenas cualidades psíquicas esto
led to that I asked him please  that he would
conllevó a que yo le pedí por favor que
n't upload that video to his channel because
no subiera ese vídeo a su canal porque
I didn't imagine that person was going to
yo no me imaginaba que esa persona iba a
be like that and I didn't think it was nice to have
ser así y no me parecía bonito tuviera
a live uploaded both real and
un directo subido tanto de verdad como
mine especially mine in which we
mío sobre todo mío en el que nos
laughed at an
riéramos de una
area that wasn't right it makes me famous he said
zona que no estaba bien me da fame decía
yes he would remove it and yes he would
que sí que lo quitaba y que sí que ya lo
remove it that they put it hidden that blah blah
quitaba que lo ponían oculto que bla bla
blah blah what a potato and he didn't remove it I
bla bla que patata y no lo quitaba se lo
had to tell him four or five times and I don't
tuve que decir cuatro o cinco veces y no
know why he didn't remove it I don't
sé por qué motivo no lo [__] quitaba no
know if it was because he had three thousand views he didn't
sé si era porque tenía tres mil visitas
want to lose them or simply
no las quería perder o simplemente
because he felt superior humiliating
porque se sentía superior humillando a
an inferior person what I found
una persona inferior lo que me resultó
funny about having a face like
gracioso de tener la cara como el
cement is when I in a live
cemento es cuando yo en un directo
exposed a video in which he gives me fà he
expuse un vídeo en el que me da fà
called Dallas a pedophile it's in it he
llamaba pedófilo a dallas está dentro de
made it for a video of mine and since he
la hizo para un vídeo mío y como le
liked how it turned out same xavi can I
gustó cómo quedó mismo xavi la puedo
upload it to my channel the intro of his candle for
subir a mi canal la intro de su vela por
seduction upload only one intro
la seducción subir solamente una intro
power okay but in my video I had to
poder vale pero yo en mi vídeo le tuve
cut out a piece and now you're going to see
que recortar un trozo y ahora vais a ver
why yes so it's
porque sí
revenge from his girlfriend
así que es una venganza de la novia de
the mother of your girlfriend
la madre de tu novia
and it's more than proven
y está más que demostrado
school my friends if it's me give the
escuela amiguitos míos si soy yo dale al
review the friend of the children surely
review el amigo de los niños seguramente
you asking how someone as
ustedes preguntando cómo alguien tan
handsome charismatic intelligent as me has
guapo carismático inteligente como yo ha
arrived at such a terrible situation
llegado a una situación tan terrible
like this well the sign of the
como esta pues bien el signo de los
kindest beings in the universe
seres más bondadosos del universo
incapable of harming anyone gives
incapaz de hacer daño a nadie regala una
once again of my generosity to
vez más de mi generosidad para
give us my story and thus kill
entregarnos mi historia y matar así a
your curiosity many families
vuestra curiosidad muchísimas familias
imagine why this [ __ ] habitat is the
imaginan porque esta [__] hábitat es la
for time pedophile the content
por el tiempo pederasta el contenido
for their normal ones and that this and many
para sus normales y que ésta y muchos
are normal in the world so I also
son normales del mundo así que también
started to have millions of subscribers
empecé a tener millones de suscriptores
this 2012 my dream was to support me I did it
este 2012 mi sueño era apoyarme lo hacía
10 13 years don't complain when I had the
10 13 años no se quejan cuando tuve la
opportunity if not I didn't have enough
oportunidad si no yo
time for having behaved badly
me faltó tiempo por haberse portado mal
and well conspiracies you know
y bueno conspiraciones ya sabéis
only for this
solamente por esto
here comes the complaint and he came
ahí viene la denuncia y él me vino
running to me crying asking please to
corriendo llorando pidiendo por favor
delete it by the way to leave would
que lo eliminarse por cierto a salir
you mind removing that part of the
te importaría quitar esa parte del
live because I don't know maybe with
directo porque yo que sé capaz que con
luck maybe
suerte tal vez no se haya llegado a ver
that video hasn't been seen I don't know because they are from md if
ese video yo que sé porque son de md si
such and such  and now there's that part of the
tal y cual y ahora está esa parte del
study I've put it privately in an
estudio se lo he puesto en privado en un
astral sign after variability
signo astral después de variabilidad
but I don't know if there's a possibility that
pero no sé si está una posibilidad de
wow the hypocrisy and double
que el guau la hipocresía y la doble
standards are scary after
vara de medir es acojonante después de
I asked you three million times to
que yo te pedido tres millones de veces
remove a video that I don't want
que quite un vídeo que no quiero que
on youtube you come along so I can
esté en youtube vienes tú para que te
save your ass and ask me to remove a
salve el culo y me pides que quite un
video you're a scam machine
vídeo eres un máquina de estafa
apart from that you're a piece of hypocrite
aparte eres un pedazo de hipócrita
because after saying this in the first
porque después de decir esto en primer
place why the [ __ ] do you call me ugly for no reason
lugar por qué [__] me dices feo sin
this attitude reminded me of
venir a cuento esta actitud me recordó
the arrogance I had when I was
la prepotencia que yo tenía cuando era
a [ __ ] [ __ ] high school and I
un [__] [__] de instituto y me
messed with others things that I did
metía con los demás cosas que hacía
when I was more or less 14 15 years old
cuando más o menos tenía unos 14 15 años
now you come along with the almost 30
que ahora vengas tú con los casi 30
years that you must have doing something that I
tacos que debes tener hacer algo que yo
did when I was 14 15 years old shows
hacía cuando tenía 14 15 años demuestra
your level of madrid is mental and makes you look
tu nivel de madrid es mental y te deja
more ridiculous than me in
más en ridículo a ti que a mí en
putting a kid worth hello friend the
poniendo a un chaval valer hola amigo la
joke
broma
thanks and that added to the fact that your disgusted face
gracias y eso sumado a que tu cara de
makes this conversation  be an
asco hace que esta conversación sea
unpleasant part if possible' goodbye friends,
parte desagradable si cabe' adiós amigos
type of mental problems that can
tipo de problemas mentales que puede
come with being obese and you will see it
conllevar tener obesidad y lo vais a ver
clearly, obesity can
claramente la obesidad pues te puede
have you, it can make you, like saying
tener te puede hacer como decir lirios
hormonal lilies and if you can have
hormonales y si puedes hacer unos
hormonal imbalances or nothing like that that
desniveles hormonales o nada así que
make your mind not work in a
hacen que tu mente no funcione de una
coherent way then the 'Chinese' are
forma coherente entonces el 'chino' nos
going to tell us nonsense
van a decir tonterías
because I thought look and it's not that in fact it
pues yo pensé mira y no es que de hecho
was the crypto who told me
me me fue el cripto el que me dijo a mí
you think I love you have some
tú crees que te quiero tiene algún
mental problem and I told him well look
problema mental y yo le dije pues mira
obesity can lead to this type of
la obesidad puede llevar este tipo de
things but I don't know honestly you are the
cosas pero no lo sé sinceramente eres el
first not only to criticize the
primero no solamente en criticar el
physique of others but also to say
físico de los demás sino además decir
a stupid thing how is it and it is that
una burrada cómo está y es que las
obese people are prone to do
personas obesas son propensas a hacer
their normal things and have mental problems
sus normales ya tener problemas mentales
because of being fat you are an
por el hecho de ser gordos tú eres
idiot right I don't know if it's because of your
[__] verdad no sé si es por el
hair I don't know if it's because of the huge chunk you
pelo no sé si por la pedazo de tocho que
have but you are an idiot you are scum
tienes pero eres [__] eres escoria
you are a piece of [ __ ] it gives me fà and whoever
eres un trozo de [__] me da fà y quien
still follows you in the same scum that
te siga todavía en la misma escoria que
you are what pisses me off the most is that this one
eres tú lo que más me jode es que éste
has  who thanks
tiene quienes gracias
to me because one day although I knew that I would
a mí porque yo un día aunque supe que me
get the idea of ​​​​criticism win michu I
cogiera la idea de la crítica win michu
saw something in the
le vi algo al chaval le vi que se
kid I saw that he thought very well that he had a nice voice and that he also had a lot of talent for editing and I did not mind promoting it because I am like that look the most positive and admirable thing about javi is that if he likes something he is not afraid to
que si algo le gusta no tiene miedo en
say it and if it is a channel he gives it promotion
decirlo y si es un canal le da promoción
without any problem there we are charisma not
sin ningún problema ahí estamos carisma
even me that obviously I cannot
ni yo que evidentemente yo no puedo
speak on behalf of Cadiz but I can on
hablar en nombre de cádiz pero sí en el
mine and I never asked for a promotion he
mío y yo jamás me pedí una promoción me
gave it to me because I really wanted to because
la dio porque me dio la real gana porque
he would have liked it if someone
él le habría gustado que si alguien
big and I liked his content had
grande y me gustaba su contenido
done the same thing for which eye it
hubieran hecho eso mismo por el que ojo
seems silly but you do not know the
parece una tontería pero no sabéis la
number of channels giving on YouTube
cantidad de canales dando en youtube
as in tweets etcetera etcetera that for
como en tweets etcétera etcétera que por
fear of losing people they do not mention
miedo de perder gente no mencionan a
other colleagues because they see the
otros compañeros porque ven a las
people who follow them as bills
personas que le siguen como billetes lo
which is quite venable and I have already mentioned it to you that is
cual es bastante de venable y ya te lo
how I looked at his subscribers
así es como miraba a sus suscriptores
like walking coins, for example I have never ever ever ever
como monedas andantes yo por ejemplo
asked him for anything  javi never
le he pedido nunca nada javi nunca le
asked him hey you share this video
pidió oye tu comparte este video por
please if he asks for visits
favor si le pide visitas
I have never always done it because he
yo nunca siempre ha hecho es porque ha
wanted to because he gave the other day he
querido porque dio el otro día mismo
shared the video this in the community he
compartió el vídeo esto en la comunidad
has shared it with me two or three times
me lo ha compartido dos o tres veces
look and I am always grateful to him
mira y yo siempre agradecido con él yo
what the [ __ ] am I going to blame him the other way
que [__] le voy a recriminando al revés
and now he will hit it off here it
y ahora le pegará un pelotazo aquí le
stops and I am in a mansion I would tell them the
para y estoy en una mansión les diría el
hub and they want to come have a coffee at
hub y te quieren venir a tomar un café a
the mansion and damn it knows what
la mansión y de [__] madre sabe lo que
less than me
menos que yo
my head does not agree is that I am a different
no coincide mi cabeza es que yo soy otra
kind of person and I do not know if I am from the
clase de persona y no sé si soy de
neighborhood if I am from the town yes we have to
barrio si soy de pueblo sí hay que
value things more like that I would have
valorar más las cosas así me hubiera
liked that when I did not have
gustado que cuando yo no tenía
repercussions that someone big would give me
repercusión que alguien grande me diera
the opportunity then since I am stupid I
la oportunidad entonces como soy tonto
behave with others as I would like them to
me porto con los demás como me gustaría
contribute with me I do not
que se aportasen conmigo yo no le echó
blame him or much less the fact that he
en cara ni mucho menos el hecho de que
has promoted it I do not care that he
lo haya promocionado eso me da igual le
provided him with many people nor do I
proporcionaba mucha gente ni tampoco
want him to suck my feet what
quiero que me ande chupando los pies lo
pisses me off is that he is a [ __ ] fake piece of
que me jode es que sea un [__] falso de
[ __ ] and that now that he has what he
[__] y que ahora que ya tiene lo que
wants he hits me  stab me and be a
quiere me pegue la puñalada y sea una
[ __ ] rat with me because I think I don't
[__] rata conmigo porque yo creo que no
deserve it for the favors that I've
me lo merezco por los favores que yo le
done for him absolutely without any interest
he hecho absolutamente sin interés
and for free any youtube would charge him
y gratis cualquier youtube le cobraría
a tremendous amount of money and this guy if at
una pasta tremenda y este señor si al
first he flattered me a little he told me
principio me peloteaba un poco me decía
that I was the lowest youtuber there was
que yo era el youtuber más bajo que
on earth but above all
había sobre la tierra pero sobre todo
one thing that bothered me a lot was that he
una cosa que me molestaba un montón era
kept asking me for more and more
que me seguía pidiendo todavía más y más
promo I mean if it wasn't enough that
promo o sea si no era suficiente con que
I got his channel going with all the
yo saque su canal adelante con toda la
[ __ ] nerve in the world he kept
[__] caradura del mundo me seguía
asking me for more and more promo sometimes
pidiendo más y más promo algunas veces
joking and other times not so joking
entre bromas y otras entre no tan bromas
like for example this time when he really pissed me off
como por ejemplo esta vez que me tocó
in an incredible way and I
los huevos de una forma increíble y es
asked him for advice on editing I
que le pedí un consejo para editar le
asked him how to do something and he
pregunté cómo se hacía una cosa y me
asked me for credits in exchange dude is it because you have a
pidió a cambio créditos tío es de tener
face like [ __ ] cement or is it not something to
la cara como el [__] cemento o no es
be outraged with this guy or not
para estar indignado con este señor o no
you are as you see it because at least
usted es como lo veis porque a lo menos
I am an exaggeration as you are
que yo soy un exagerado como me estáis
telling me a lot I could go on for a
diciendo mucho podría seguir unas
few more hours telling things about this
cuantas horas más contando cosas de este
piece of [ __ ] brat but I think that
pedazo del niñato de [__] pero yo creo
with this enough to give an
que ya con esto suficiente para dar
account  the type of climber, the type of
cuenta del tipo de trepa del tipo de
money-grubber, the type of rat that he is and
pesetero del tipo de rata que es e
I insist not only is he a piece of
insisto no solamente es un cacho de
[ __ ] and a bad person but also
[__] y mala persona sino que además
all of you who still support him are the
todo lo que todavía le apoyéis son lo
same as him I am the same [ __ ] as him
mismo que el soy la misma [__] que él
so nothing gentlemen that's it for
así que nada señores hasta aquí el vídeo
today's video see you in the next one my
de hoy nos vemos en el próximo mis
last videos were being
últimos vídeos estaban siendo
humorous I wasn't getting into
humorístico no me estaba metiendo en
controversies but he looks for my mouth and when he
polémicas pero me busca la boca y cuando
looks for me they find me until the
me buscan me encuentran hasta el
next video
siguiente vídeo